Repository: BillDennisz/a-small-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Attention
ja: 注意

source: You can restart now and select the language !
ja: 今すぐ再起動して言語を選択できます！

source: OK
ja: わかる

source: Count the number of words per minute in the subtitle file and generate a text file
ja: 字幕ファイルの1分間あたりの単語数を数え、テキストファイルを生成します

source: Object path:
ja: オブジェ クトパス：

source: Output path:
ja: 出力 道：

source: Customize extension:
ja: カスタマイズ 拡張：

source: Information
ja: 情報

source: Option:
ja: オプション：

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Quit
ja: 終了する

source: Start
ja: 開始

source: Recover
ja: 回復する

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Process files in subfolders
ja: サブフォルダー内のファイルを処理する

source: Output files
ja: 出力ファイル

source: New
ja: 新着

source: Show information list
ja: 情報リストを表示

source: Clear information list
ja: リスト情報をクリアする

source: Show the selected option
ja: 選択したオプションを表示する

source: Are you sure to quit ?
ja: やめてもよろしいですか？

source: Quit！
ja: 終了する！

source: Are you sure to quit ?
ja: やめてもよろしいですか？

source: No list information currently ！
ja: 現在、リスト情報はありません！

source: * Output: new file name | Word number in total | Total time of the subtitle | Word number per minute
ja: *出力：新しいファイル名|合計単語数|字幕の合計時間| 1分あたりの単語数

source: Word number in total:
ja: 合計単語数：

source: Total time of the subtitle(min):
ja: 字幕の合計時間（分）：

source: Word number per minute:
ja: 1分あたりの単語数：

source: Print information error !
ja: 印刷情報エラー！

source: The file path cannot be empty !
ja: ファイル パスを空にすることはできません!

source: The path of output files should not be empty !
ja: 出力ファイルのパスは空であってはなりません！

source: Use the default extension :
ja: デフォルトの拡張子を使用します：

source: Use the default extension : {}
ja: デフォルトの拡張子を使用します：{}

source: * The files are sorted as follows :
ja: *ファイルは次のようにソートされます：

source: >> The running time is {:.3f} s
ja: >>実行時間は{:.3f}秒です

source: * System error !
ja: * システムエラー ！

source: ================================ This is the dividing line =============================
ja: ================================これは分割線です============= ================ = = = = = = = ========================= Koreha bunkatsu-sendesu ============= ================

source: Reselect language
ja: 言語を再選択する

source: Language
ja: 言語

source: See help
ja: ヘルプを見る

source: About
ja: オン

source: Help
ja: 助けて

source: Open the file
ja: ファイルを開く

source: {} files need to be renamed !
ja: {}ファイルの名前を変更する必要があります！

source: {} files need to be recovered !
ja: {}ファイルを回復する必要があります！

source: Rename finished ! {} files done !
ja: 名前の変更が完了しました！ {}ファイルが完了しました！

source: Recover finished ! {} files done !
ja: 回復が完了しました！ {}ファイルが完了しました！

source: Not rename any file.
ja: ファイルの名前を変更しないでください。

source: * Searching all files ......
ja: *すべてのファイルを検索しています.....

source: * Do not searching sub file folders ......
ja: *サブファイルフォルダを検索しないでください.....

source: The number of file paths is {}
ja: ファイルパスの数は{}です

source: Was it the file we want?
ja: それは私たちが欲しいファイルでしたか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: * List ......
ja: *リスト.....

source: The number of file selected is {}
ja: 選択されたファイルの数は{}です

source: -> the filename is : {}
ja: ファイル名は： {}

source: the sum of word number is :{}
ja: 1分あたりの単語数：{}

source: the subtitle rate is : {}
ja: 字幕の合計時間： {}

source: * Get the new name and new path ......
ja: *新しい名前と新しいパスを取得します.....

source: * Write the txt file ......
ja: * txtファイルを書く.....

source: * Rename or recover ......
ja: *名前の変更または回復.....

source: >>>>> The total running time is {:.3f} s
ja: >>>>>合計実行時間は{:.3f}秒です
